Ready go go！
さぁ一緒においでよ
来吧一起来参加吧
誰もが主役だよ
任何人都是主角哦
此処はpure♡palet
这里是pure♡palet
ワンダーランド
wonderland
遅刻は厳禁！
严禁迟到！
全力待機！
全力待机！
この指とまれ
都到这里集合吧
せーの ぐっもーにん♪
1 2 Good morning♪
迷い込んだ 不思議の森
不小心闯入了神奇的森林
招待状 持ってきたかな？
没有忘记招待券吧？
ようこそ お待ちしてました
欢迎欢迎 我也恭候多时了
絶賛 イキリボン 稼働中！
嚣张缎带 状态绝佳！
さあさ、みんな席に着いて
快来快来 请大家就坐
お茶会 はじまりはじまり～
茶会马上就要开始咯～
最初の一口はいかが？
第一口先尝尝什么好呢？
あま～い マシュマロあげちゃう！
为你送上甜~甜的棉花糖！
淹れたて ミルクティー
刚刚泡好的Milk Tea
どうぞ 召し上がれ
请大家 慢慢品尝
ピュアなハート ヤケドにご用心～！
纯洁的心灵 可要小心别烫到了哦～！
Ready go go！
さぁ一緒においでよ
来吧一起来参加吧
誰もが主役だよ
任何人都是主角哦
騒ごう go！
闹腾起来 go！
たまにはいんだよね
偶尔会这样也不错吧
ハメはずしちゃお
放下芥蒂尽情享受吧
ほらどんどん
看吧
気になっちゃうよ きっと
你也逐渐在意起来了吧  一定
覗いてみたいでしょ？
开始想偷偷瞧一瞧了对吧？
此処はpure♡palet
这里是pure♡palet
ワンダーランド
wonderland
遅刻は厳禁！
严禁迟到！
全力待機！
全力待机！
この指とまれ
都到这里集合吧
せーの ぐっもーにん♪
1 2 Good morning♪
そろそろお疲れでしょうか？
开始有些疲倦了吧？
癒してさしあげますから
让我来治愈大家的内心吧
神のご加護あらんことを
愿神明的庇佑能与你同在
大丈夫、わたし起きてます
放心吧、我可没睡着哦
いたずらダメですよ
不可以恶作剧哦
ハートの女王様に捕まっちゃう！
不然会被红心女王抓起来哦！
懺悔します シスター～～！
我忏悔 修女～～！
Here we go go！
さぁ準備はいいですか？
来吧准备好了吗？
みんなが主役です
大家都是主角哦
繋ごう go！
连结起来 go！
優しく手を取って
温柔地牵起你的手
導きましょう
让我来指引你吧
ほらだんだん
看吧
好きになってくよ きっと
越来越喜欢这里了吧 一定
知りたくなっちゃうでしょ？
想深入了解了对吧？
此処はpure♡palet
这里是pure♡palet
ワンダーランド
wonderland
寝坊は厳禁！
严禁赖床！
全力待機！
全力待机！
この指とまれ
都到这里集合吧
せーの ぐっいぶにん♪
1 2 Good evening♪
さよならしたくないよ
还不想道别呀
楽しい時間は あっという間
快乐的时光总是转瞬即逝
魔法の懐中時計 巻き戻す瞬間
拿出魔法怀表 向前拨动时针
神様どうか 願い聞いて
神啊 请聆听我的愿望
まだ全然話したいことあるのに
明明还有很多很多话想说呢
みんなも同じでしょ？
大家也和我一样对吧？
またトントン
再次
この扉ノックして
叩响这扇门吧
ここにいるから
我还会在这里等着大家
Ready go go！
さぁ一緒においでよ
来吧一起来参加吧
誰もが主役だよ
任何人都是主角哦
騒ごう go！
闹腾起来 go！
たまにはいんだよね
偶尔会这样也不错吧
ハメはずしちゃお
放下芥蒂尽情享受吧
ほらどんどん
看吧
気になっちゃうよ きっと
你也逐渐在意起来了吧  一定
覗いてみたいでしょ？
开始想偷偷瞧一瞧了对吧？
此処はpure♡palet
这里是pure♡palet
ワンダーランド
wonderland
欠席厳禁！
严禁缺席！
全力待機！
全力待机！
See you! またねっ
See you! 下次见
せーの はぶあないすでい♪
1 2 Have a nice day♪